Schrijf een Tic-Tac-Toe (3-op-een-rij) spelletje.
Maak hiertoe een object voor het spel en een object voor een zet (command pattern).
Sla het verloop van het spel (lijst van zetten) op in een STL container.
Sla de huidige bordsituatie niet exoliciet op: waar nodig creeer je die door de lijst zetten te doorlopen.
Implementeer een ‘undo’ feature door de laatste zet uit het spel te verwijderen.
Scheid het spel deel van de interface. Biedt, met zo min mogelijk code duplicatie,
zowel een grafische (SFML) interface als een tekst-only interface.


	
spel object
zet object

lijst van zetten in STL container
undo functie

Scheid spel en interface
SFML en text only

zo min mogelijk code duplicatie